عقرب دقائق مسرِع، مُذنّب ساقط
تُعالج استنتاجات كونان القلوب
المُثقلة بالمجتمع الحديث
!تقع قضيّة اليوم في ليلة في منتصف الصيف
!سأسحق أنا حُلم المجرم
يرى الحقيقة الواحدة
يحمل مظهر طفل، لكنّ عقله عقل بالغ
!اسمه المتحرّي كونان
جريمة قتل منزل عطلات التوائم الثلاثة
إيزو
الصيف! لا شيء أفضل من البحر
!عندما تشتدّ الشمس
مع ذلك، لا يُعقل أنّ كونان-كن
هو الفتى الوحيد على الشاطئ
!رغم وجود فتاتين فاتنتين! يا للأسى
آسف على ذلك
بالطبع، فهذا شاطئ منزلك الخاصّ
أجل
!أتينا هنا للتسمّر وصيد الشباب في العطلة الصيفية
دائماً ما تتكلمين عن الشباب فحسب يا سونوكو
من الجميل امتلاكك لزوج مُحدّد سلفاً
اشتريتِ زيّ السباحة هذا لتريه لشينتشي-كن، أليس كذلك؟
ذاك... لأجلي؟
بـ-بما أنّي هنا، سألقي نظرةً عن قرب
!يوزو-سان
يا لجمال الفتيات الشابات
لعلّي تسرّعت في خطبتي
(توميزاوا يوزو (28
خطيب أياكو
!أيّ كلام هذا! أنت واقع في حُب أختي
...ماذا؟ أهو إذاً
أجل
توميزاوا يوزو، الابن الثالث لرئيس
شركة توميزاوا للصناعات
سيتزوّج أختي في الخريف المُقبل
بين شركات عائلتينا علاقة وطيدة
منزل عطلات عائلة سوزوكي                            منزل عطلات عائلة توميزاوا
انظري! حتّى منزلَي عطلاتنا متجاوران
رأى يوزو-سان أختي في حفلة
ووقع في حبّها من أوّل نظرة
قلتِ ما يكفي يا سونوكو-تشان
،إذا أردت لقاء أختي فهي في منزلنا
ما رأيك بالذهاب؟
!لا، أتيتُ اليوم لتقديمها لأبي وإخوتي
...إذاً
سيأتون هنا؟
أجل، سيأتي إخوتي غداً
لكن يُفترض أنّ أبي وصل للمنزل
سأتّصل به
هذا منزل توميزاوا، لسنا متواجدين حالياً
...فاترك رسالةً بعد سماع الصافرة رجاءً
ماذا؟ إنّها آلة الردّ
أتعرفين ما الساعة الآن؟
الثالثة وعشر دقائق
هذا غريب، يُفترض أنّه وصل في الثالثة
ما الخطب يا سونوكو؟
العمّ تيتسوهارا سيأتي! لا وقت لدينا
!للهو على الشاطئ
!عليّ الذهاب لإلقاء التحيّة
!انتظري، سونوكو
عجباً
!أ-أبي
يوزو! لقد أتيت
يا إلهي، أخبرتك أن تنتظر في منزلنا
وسأجلب خطيبتي هناك
(60)  توميزاوا تيتسوهارا
رئيس شركة توميزاوا للصناعات
لا تقل ذلك، أردتُ أن أتذوّق طهو
زوجتك المستقبلية الليلة
سوزوكي أياكو
أخت سونوكو الكبرى
!ضربها بقوّة
!طارت! ثلاث نقاط
أرسل لاعب فريق فالكونز رقم 4 كوغوري
!الكرة إلى المدرّجات اليمنى تحت المطر الغزير
!رائع
أبي، أنت مُعجب بكوغوري
أجل، بالطبع
لكن لمَ تشاهد المباراة ونحن هنا؟
لم يكن بيدي خيار، فالاستقبال في منزلنا سيّئ
ضربة ترسل الكرة أمام المنتصف! نحن في النصف الثاني
!من الشوط السادس ولا يزال هجوم فالكونز مستمراً
أصبحت الساعة التاسعة، سنضطر لقطع البثّ مؤقتاً
والانتقال لنشرة أنباء بخمس دقائق
اشتدّت قوّة الإعصار الاستوائيّ 11
وهو يتّجه شمالاً من أوكيناوا
أدّى ذلك لتأخير في رحلات
الكثير من الطائرات والسفن
الساعة التاسعة رغم أنّه الشوط السادس فحسب؟
أخّر المطر المباراة
أياكو-سان، هل لديكِ مذياع؟
لا يبدو أنّ هذه المباراة تُبثّ
على المذياع يا عمّ
!لا تقلق يا عمّ، ستبدأ سريعاً
ما رأيك بشرب القهوة؟
فتيات عائلة سوزوكي حسنات التربية حقّاً
!يوزو، أنت شاب محظوظ
...مقارنةً بذلك، ابناي الآخران
تايتشي الأكبر سنّاً رفض خلافتي في الشركة
وأصبح روائيّاً بدل ذلك
ولا يزال أعزب بسبب ذلك
...بينما ابني الأوسط تاتسوجي قد التحق بالشركة
لكنّه خطب فتاةً مجهولة الأصل
!ولم يأخذ موافقتي حتّى
توقّف عن نميمة إخوتي
كلامي موجّه لك أيضاً يا يوزو! تقضي وقتك
على الرسومات السخيفة باستمرار
!يوزو-سان
سأذهب لورشتي، لديّ رسمة عليّ إنهاؤها
لو ترك عناده والتحق بالشركة
كنتُ لأعطيه منصباً ممتازاً
انتهت! فاز فالكونز بنتيجة 9 مقابل 8
!في النصف الثاني للشوط الحادي عشر
!رائع! رائع! مرحى
!هذا جوهر كرة قاعدة الصقور
تأخّر الوقت، ربما عليّ العودة للمنزل
إذًا يا أياكو-سان، سأصطحب أبنائي معي غداً
أهذا ممكن؟
!بالطبع
يا إلهي! أينوي مشاهدة مباراة أخرى غداً؟
...أصبحت الحادية عشر والنصف، علينا
انقطاع تيّار؟
يبدو ذلك
انظري، أنوار منزل العمّ تيتسوهارا مقطوعة أيضاً
لا بدّ أنّها الصاعقة
ما ذلك؟
!يوجد أحد
من هو؟
ما الذي يفعله؟
!يوزو-سان
!كونان-كن
!انتظر
!كونان-كن! انتظر
!تبّاً! فقدتُ أثره
!عمّي
!عمّي! عمّي
...هـ-هذا
فهمت
شاهدتم قتل السيّد توميزاوا ليلة البارحة
عند الحادية عشرة والنصف
على يديّ ابنه يوزو، صحيح؟
نعم
أياكو-سان، ما الخطب هنا؟
!يوزو-سان
!أأنت توميزاوا يوزو؟
...نـ-نعم
أوقع أمرٌ ما؟
!تعرف ما فعلت، قتلت والدك توميزاوا تيتسوهارا
!ماذا؟ قتلت أبي؟! هذا هراء
!دعوني! لم أقتله
ما الخطب يا يوزو؟
!أخي تاتسوجي
(28) توميزاوا تاتسوجي
موظف مكتبيّ
لمَ هذه الجلبة؟
أخي تايتشي، يبدو أنّ حادثةً وقعت
توقيت ممتاز
(28) توميزاوا تايتشي
روائيّ
كنتُ محتاراً بشأن موضوع لروايتي الجديدة
!ثـ-ثلاثة توائم؟
توميزاوا يوزو! أنت رهن الاعتقال
!بتهمة قتل توميزاوا تيتسوهارا
!حضرة المحقّق! انتظر رجاءً
...صحيحٌ أنّنا رأينا وجه القاتل، لكن
رأينا عيناه وأنفه فحسب
!لم نعرف أنّ ليوزو-سان توأمان مطابقان له
أي أنّ أحدكم الثلاثة كان الفاعل؟
كنتُ في أوكيناوا البارحة في رحلة عمل للشركة
استقللتُ الرحلة الأولى صباحاً وهبطت
في هانيدا قبل 3 ساعات فحسب
آخر رحلة لأوكيناوا غادرت عند الثامنة مساء
كان مستحيلاً عليّ التواجد
في المنزل وقت وقوع الجريمة
تحقّق من ذلك
!حاضر
...لكنّ أوكيناوا بالأمس
حضرة المحقّق، لا أدري إذا كنت أستطيع
...اعتبارها حجّة غياب أم لا، لكن
لديك رسالتان
أتعرفين ما الساعة الآن؟
الثالثة وعشر دقائق
هذا غريب، يُفترض أنّه وصل في الثالثة
الثالثة وعشر دقائق مساءً
!هذا أنا! اتّصلتُ من الشاطئ بهاتفي الخلويّ
مرحباً، أنا تايتشي
هذا أنا
مُبارك على فوز فالكونز يا أبي
الهوم رن الذي أحرزه كوغوري بضربة مباشرة في النصف الثاني
!للشوط السادس كان له تأثير كبير
كوغوري ضارب كرات مُبهر! أراك في الغد
الحادية عشرة وأربع وثلاثون دقيقة مساءً
...الحادية عشرة وأربع وثلاثون دقيقة مساءً
وقت وقوع الجريمة
أأنتم متأكدون أنّها وقعت في الحادية عشرة والنصف؟
نعم! فقد نظرنا للساعة قبيل رؤيتنا للقاتل
لم يكن أخي القاتل أبداً! فقد بُثّت تلك المباراة
عبر الأقمار الصناعية فحسب
وانتهت بعد 11:25 بقليل
لم يكن يستطيع معرفة النتيجة
إلّا إذا شاهدها
!تحقّقوا من بثّ محطّات التلفاز والإذاعة! بسرعة
!حاضر
...إذا لم يكن القاتل أحدنا نحن الاثنين
لا يبقى سوى يوزو
!أ-أخي
!كلا! يستحيل أن أقتل أحداً
ما حجّة غيابك البارحة إذاً؟
كنتُ في ورشتي طوال الوقت
!صحيح، اتّصل بي صديق رسّام وأيقظني
كان ذلك بعد الحادية عشرة والنصف
أيقظك؟
نعم
غفوت! كان عليّ السهر طوال الليل لإنهاء العمل
سنتأكد معه إذاً
...محقّق يوكوميزو! بشأن لائحة المسافرين
ماذا؟ وجدتم اسمي، أليس كذلك؟
وجدناه بالفعل
المشكلة هي وقت هبوط الطائرة
وصلت الطائرة التي ادّعيت أنّك كنت
!على متنها مطار هانيدا قبل 30 دقيقة
!مستحيل
لعلّ الإعصار أخّرها، فقد ذكروا ذلك في الأنباء البارحة
معك حق
هيّا، هلّا أخبرتنا أين كنت حقّاً البارحة؟
!طـ-طوكيو! صحيح، رجعتُ لطوكيو البارحة
!لمنزل هيرومي هناك
هيرومي؟
خطيبتي، سمعت أنّها سقطت مغشيّاً عليها
فشعرتُ بالقلق وذهبت
اعتقدتُ أنّي سأقع في ورطة إذا
عرف أبي أنّي تركتُ العمل لأجلها
!فطلبتُ من زميل التغطية عليّ
!إنّها الحقيقة! صدّقني رجاءً
أهناك من يشهد لك؟
هـ-هيرومي
صحيح! ذكرتُ كيف انتهت المباراة قبل قليل
لم تظهر نتيجتها في أيّ نشرة أنباء بعد
عند الحادية عشرة والنصف
أعرف ذلك لأنّي تنقّلت بين القنوات
!لمشاهدة هوم رن كوغوري مُجدداً
محقّق يوكوميزو، إنّه يقول الحقيقة
عرضت محطّات التلفاز والإذاعة
أحداث المباراة بعد منتصف الليل
أأنت مُعجب بكوغوري أيضاً؟
فقد كنت تطري عليه على الهاتف
إنّه مُذهل! وحده كوغوري يستطيع إحراز هوم رن
!بتوجيه كرة كتلك نحو المدرجات اليمنى
!توجيه؟! ما معنى هذا يا تايتشي-سان؟
!قلت أنّها كانت ضربة مباشرة على الهاتف
!أكنت تشاهد تلك المباراة حقّاً؟
يبدو أنّي انكشفت
!أي أنّك قتلت أباك؟
قطعاً لا! قصدت أن أمر عدم مشاهدتي
للمباراة على التلفاز قد كُشف
كنتُ أستمع لها على المذياع
بينما ألعب الباتشينكو
كنتُ أستريح من ضغط الكتابة
أعتقد أنّ البثّ الإذاعيّ الوحيد كان
في أوساكا حيث أعيش
إنّه محقّ، عرضت محطّة إذاعية واحدة فحسب
في أوساكا المباراة
كما أنّي تركت رسالةً على آلة الرد وقت وقوع الجريمة
...ذلك صحيح
!من هو؟ أحد هؤلاء الثلاثة يكذب
وساعة معصم الضحيّة المفقودة تحيّرني
لمَ أخذها القاتل؟
...لإخفاء الزمن؟ أم
ماذا؟ جهاز الفيديو هذا يُومض
أجل، كان هناك انقطاع تيّار استمرّ
عشر دقائق عند الحادية عشرة والنصف البارحة
صحيح، كان هناك انقطاع تيّار قبيل الجريمة
انقطاع تيّار؟
!لحظة، هذا غريب! ما قاله ذاك الشخص مستحيل
...كما في ذلك الوقت، كان
...إذاً ساعة المعصم المنزوعة من يد الضحيّة
أيمكن؟
!فهمت، لا شكّ في الأمر
!القاتل هو صاحب الكذبتين
سأطلب من ثلاثتكم مرافقتي للمركز
!لا-لا يمكن
!هذا ليس طريفاً
لمَ أنا؟
لا خيار بيدنا
رأى هؤلاء الأشخاص وجه القاتل
أثناء وقوع الجريمة
!وهو يبدو مماثلاُ لأحدكم الثلاثة
!أي أنّ المجرم الذي قتل أبيكم موجود بينكم
أعرف المجرم، إنّه صاحب حجّة الغياب الغريبة
حسنٌ، سأنوّم سونوكو وأجعلها
تؤدي دور المتحرّي
ما الذي تفعله يا كونان-كن؟
!ما هذه الساعة؟
...إنّها
ما الخطب؟
كان كونان-كن يصوّب
بساعة غريبة نحوك
إنّها لعبة! أعطاني إيّاها البروفسور آغاسا
تُطلق كرات معدنية عندما تضغط الزرّ
!يا لك من مشاغب
!عليّ الذهاب للحمّام
سونوكو؟ ما الخطب؟
اكتشفتُ هويّته، أعرف المجرم
!الذي قتل العمّ تيتسوهارا
لا أحد من الثلاثة يملك حجّة غياب واضحة
لكن هناك من يكذب بوضوح
!القاتل هو تايتشي-سان بلا شكّ
!تايتشي-سان؟
!ما الذي تقولينه يا صبيّة؟
هذا مثير
لكنّي كنت في صالة باتشينكو في أوساكا
لا أظنّ أن تواجدي هنا وقت
وقوع الجريمة كان ممكناً
أكنت في صالة باتشينكو عند
الحادية عشرة والنصف حقّاً؟
نعم، صحيح
...ألا تعرف؟ صالات الباتشينكو تغلق أبوابها عند الساعة
الحادية عشرة مساءً بأبعد الحدود
بالفعل، يُحظر على صالات الباتشينكو
البقاء مفتوحة بعد الحادية عشرة مساءً
!حتّى في أوساكا
!هذا يعني أنّك تكذب
!التبس الأمر عليّ
سمعتُ البثّ داخل سيّارة أجرة
في طريق عودتي للبيت
!حقّاً؟
لا تكن هكذا حضرة المحقّق! كانت غلطةً بسيطة
كما أنّي تركت رسالةً على آلة الردّ
وقت وقوع الجريمة
كيف تفسّرون ذلك؟
إنّه مُمكن
كما هناك هفوة كبيرة وقعت بها
أثناء ارتكابك الجريمة
!ماذا؟
يُفترض أنّك تعرف بما أنّك
كنت موجوداً في مسرح الجريمة
أنّ التيّار انقطع لعشر دقائق
عند الحادية عشرة والنصف ليلاً
!أجل! لن تعمل آلة الردّ دون كهرباء
،تحافظ بطّاريتها الداخلية على عمل الساعة
لكن لا يمكنها تسجيل الرسائل
مع ذلك، كيف وصلت رسالتك عند 11:34؟
!لكن يمكنكم قول ذلك عن يوزو أيضاً
فقد قال أنّه تلقّى اتصالاً
بعد الحادية عشرة والنصف
أنت لا تعرف شيئاً حقّاً
يمكنك إجراء مكالمات حتّى
أثناء انقطاع التيّار
!مـ-ماذا؟
هذا صحيح، تعمل سمّاعة الهاتف
عبر خطوط الهاتف
!لا بدّ أنّ أحداً عبث بالزمن للإيقاع بي
لا يمكن معرفة متى ستتصل
يستحيل أن يُطابق أحد وقت اتّصالك
مع وقت وقوع الجريمة
...أي أنّه بعد نهاية المباراة، تركت رسالةً
على آلة الردّ التي قدّمت ساعتها سلفاً
مُبارك على فوز فالكونز يا أبي
وزيّفت إرسالها كما لو وصلت لحظة وقوع الجريمة
،أرجعت الساعة للوقت الصحيح بعدها
وانتظرت عودة أبيك هنا
فقد كان في طريقه من منزلنا
بعدما أتى لمشاهدة المباراة
!وعندها قتلتَه
لكن كيف لي أن أعرف متى
سيرجع بالضبط إذا كنت مختبئاً هنا؟
كلا، كنتَ تعرف، فقد استعملت أداة تنصّت للاستماع
!أ-أداة تنصّت؟
دسستُ أدوات تنصّت في بيتكم؟
!فلتفتشوه الآن إذاً، لن تجدوا شيئاً كذاك
لم أقل أنّك دسستها في البيت
أليس هناك شيئاً مفقوداً
بشكل غريب من الضحيّة؟
!ساعة يده
،فهمت! إذا زرع أداة تنصّت في الساعة
!يمكنه تفقّد وضع الضحيّة كما المباراة
خُلعت الساعة لإخفاء الدليل إذاً؟
نعم، صحيح
دسّ أداة التنصّت بالساعة
ودمّر جهاز الاستقبال في منزلهم
كي يرغم الضحيّة على القدوم لمنزلنا لمشاهدة المباراة
!هذه أشياء يمكنك فعلها بصفتك ابن الضحيّة
استنتاج مُبهر، أكاد أرغب باستعماله في روايتي
لكنّها ستكون رواية من الطراز الثالث
ألديك دليل؟ دليل يثبت أنّي
عبثت بساعة آلة الردّ؟
توقيتها مُطابق للحادثة، والرسالة من يوزو ظهيرة الأمس
تثبت أن الزمن سليم
...تتفوّهين بادّعاءات كهذه دون دليل
!لا تعبث معي
الرسالة التي زيّفت وقتها على آلة الردّ
لصنع حجّة غياب
!تنقلب لتثبت أنّك القاتل
...أ-أخي
!هذه كذبة
!صحيح! لا بدّ من خطأ ما
!فلا دافع ليقتل أخي تايتشي أبي
توقّف يا يوزو، لستُ الأخ الصالح الذي تعتقدني
المال، أردتُ إرث أبي
كي أستطيع مواصلة الكتابة
!أخي
تدهورت أحوالي مؤخراً، قلّت كميّة عملي
...وبدأ مالي ينفد
...عندما ذهبتُ وقتها لأبي لأطلب مساعدته، أدركت
أنّه كان يضغط على الناشر
!ليمنع كلّ عمل يأتي لي
يبدو أنّه أرادني أن أترك الكتابة
وأخلفه في عمله
...لذا قتلته
نعم، استغللتُ قدومه لمنزل العطلات هذا وقتلته
لذلك أرسلتُ له ساعة اليد بأداة التنصّت
وحطّمت جهاز استقباله التلفزي سلفاً
يوزو، كنتُ أنوي توجيه التهمة نحوك
فذلك سيرفع حصّتي من الإرث
كلّ ذلك كي أستطيع مواصلة
كتابة رواياتي التي أحبّها
لكن يبدو أنّي كتبت رواية غموض
رديئة في نهاية المطاف
لم يخطر ببالي أن ينقطع التيّار في تلك اللحظة
يبدو أنّ الواقع يفوق خيال الروايات أحياناً
لعلّي لم أكن أمتلك موهبة الروائيّ
ما خطب سونوكو؟ إنّها شاردة الذهن
أنا متأكد أنّه الارتياح من عدم
!كون القاتل يوزو-سان فحسب
تبّاً، إنّها تحدّق بذراعها
لم تنتبه أنّي أصبتها بإبرة مخدّرة، صحيح؟
...فشلت
ما الذي تقولينه؟ كان استنتاجك مُذهلاً
استنتاجي؟
!انظري لذراعي
!إنّها بيضاء تماماً
كنتُ أنوي التسمّر وصيد الشباب
!لكن خطّتي فشلت بالكامل
!وجدتُها يا ران! لنذهب لصالون تسمير الآن
لا يمكنكما، فعلينا الإدلاء بتصريحنا
في مركز الشرطة الآن
!لمَ ذلك؟
يا للفتاة البسيطة
...هـ-هذه
!رسالة استغاثة
!اخرجوا من القارب جميعاً! المدّ يرتفع
!الموجات عالية جدّاً فلا نستطيع الخروج سباحةً
!تبّاً، إنّها أشبه بالمتاهة
!أيّها؟ أيّ طريق نسلكه؟
قضيّة كارثة فرقة فتيان التحرّي
في الحلقة القادمة من كونان
تلميح الحلقة القادمة
أمواج مدّ وجزر
!الحلقة القادمة ظهور لفرقة فتيان التحرّي
!أنا آيومي
!أنا غينتا
!أنا ميتسوهيكو
كلا، كلا